cidade anã: Os grandes portões de Nidavellir intimidam, ostentando seus herois e armas de maneira a fazer seus inimigos tremerem e seus aliados admirarem seu poder, as grandiosas escadas a primeira vista parece ser uma grande tortura para aqueles que jamais as subiram mas a cada degrau subido um alivio contagiante se expande dentro de cada um, com as paredes adornadas em entalhes maravilhosos que contam toda a trajetoria desde a origem dos deuses e anões até o imperio atual, desembocando nas muralhas de ouro maciço e pedra negra do castelo principal, corredores se extendem por volta do castelo, num movimento de anoes ininterrupto entre as casas de cada um e as entradas das minas sempre com mais e mais materiais para o trabalho incessante dos maiores forjadores dos nove reinos. Na entrada principal do castelo se estende o grande salão onde fica o comercio da cidade, tal bem projetada que a propria defesa pode ser feita pelas escadarias por seus guardas tanto pelos proprios moradores que darão suas vidas pela propria honra e por seu tão imponente lar!

cidade elfica: Seguindo as ordens do rei Oberon, Álfheim se expande junto aos outros reinos, mas como elfos poderiam viver em um ambiente tão inospito comparado a suas tão frondosas arvores? se esconderão nas sombras das montanhas como seus "irmãos"? não! Trazendo a beleza digna apenas das terras elficas para este lugar, com sua magia, com sua graça, com sua elegancia, os minerais serão trabalhados como suas arvores, cristais de quartzo brancos como as nuvens se extendem pelas paredes e construções sua magia traz uma luz azul como o ceu limpido para toda a cidade, fazendo o cinza tradicional praticamente desaparecer da vista destreinada, e seguindo sua descendencia nobre e elegante, veios dourados iluminam os adornos de seus habitantes um vislumbre limpido e radiante de uma divindade!