Quest 1: anões; ao chegar na cidade anã de Nidavellir o protagonista deve ir até brokk afim de coletar o prototipo de Gleipnir, ja que é o material que foi utilizado para prender Vánagandr até o ragnarok, e assim a utilizar para concertar a bifrost.
    1-b) anões; coletar metais preciosos para que Eitri possa fazer um presente para Óláfr.

Quest 2: elfos; deve honrar Óláfr com um ornamento feito por Eitri em Nidavellir.
    2-b) elfos; ir até Titânia para que possa utilizar um pedaço de madeira encantada da yggdrasil para o concerto da bifrost.